Voglio mostrarvi un ultimo esempio e questo è probabilmente il miglior esempio del perché la
programmazione dinamica sia così importante.
E come ricorderai quando dico una programmazione dinamica che suona un po 'confusa.
Basti pensare al caching dell'ottimizzazione di qualcosa usando una cache.
Uno dei migliori esempi del perché la programmazione dinamica sia così buona è la nostra buona vecchia sequenza di Fibonacci.
Abbiamo imparato a conoscere questo nella nostra sezione di ricorsione del corso in cui i due numeri precedenti si sommano
al numero successivo.
Quindi 13 è il cinque più otto trenta quattro è il 13 e il 21 e continua a crescere continua a
crescere e impariamo come calcolare tale diritto.
Siamo in grado di calcolare il numero di Fibonacci abbastanza facilmente.
Avevamo la funzione
Fibonacci, che è un nome davvero difficile da pronunciare.
Credo che sia così e tutto quello che abbiamo fatto è stato che usando la ricorsione avevamo un caso base di un valore inferiore
a due.
In tal caso, restituiremo un altro.
Abbiamo fatto qualche divertente ricorsione restituendo Fibonacci e meno uno più Fibonacci e meno due.
In modo che se voglio trovare il numero di Fibonacci all'indice di diciamo 6 e corro questo.
E la nota dovrebbe essere un numero.
Facciamolo di nuovo.
Ottengo 8 perché 0 1 2 3 4 5 6 8 5 2 7.
Dovrei avere 13 fantastici.
Questo è qualcosa che dovremmo avere familiarità con.
Ma lascia che ti faccia una domanda.
Quanto è efficiente questa funzione.
E ne abbiamo già parlato prima.
Non è molto efficiente.
Se ho qui una variabile che dice chiamiamola calcoli che
saranno uguali a zero.
E lo incrementeremo ogni volta che viene chiamata questa funzione.
E poiché è ricorsivo, sappiamo che viene chiamato un sacco di volte.
Se faccio Fibonacci 7 quanti calcoli è quello.
Sono 13 calcoli quindi 13 volte che abbiamo eseguito la funzione gratuita di Bonacci.
E se lo aumentassi a 8 21 Ok, che ne dici di nove e trenta.
Che dire 10,55.
Va bene sta aumentando abbastanza velocemente.
Cosa succede se l'ho fatto 12.
Centoquaranta calcoli solo per ottenere il dodicesimo indice.
Wow cosa succede se faccio 15 calcoli 610.
Che dire di 20.
Santo Moly.
Oltre 6000 calcoli e solo per divertimento.
Cosa succede se ho fatto 25 Oh ragazzo.
Va bene un'ultima volta solo perché ci stiamo divertendo.
30.
Tutto ok.
Sono molti calcoli.
A proposito, se hai vinto il tuo browser per bloccarlo, digita 50 o 60 e vedi cosa succede lì.
Indipendentemente dal fatto che guardiamo a questo muro questo è abbastanza terribile, solo per calcolare il 30 ° numero o
indice di una sequenza di Fibonacci si prendono molti passaggi che molti calcoli.
Questo è molto.
Non è molto efficiente.
E lo sappiamo bene perché nella nostra sezione sulle ricorsioni abbiamo parlato di come la sequenza di Fibonacci e il modo
in cui stiamo eseguendo la funzione è 0 di 2 per la potenza e la complessità del tempo davvero molto
brutta, come abbiamo visto fare solo 30 calcoli richiede molto di passaggi.
E ricorda con la ricorsione che stiamo aggiungendo ogni chiamata di funzione annidata allo stack che aumenta la nostra
complessità di memoria e non vorremmo mai fare un'operazione che costa così tanto nella vita reale.
Quindi, come possiamo renderlo più efficiente.
Possiamo renderlo più efficiente.
Voglio dire se la nostra funzione se hai scritto quella funzione è che il tuo capo ti licenzierà perché è tutto
così orribile.
Voglio dire se il tuo capo è orribile Forse, ma se conosci la
programmazione dinamica puoi evitarlo perché se ti dicessi che possiamo fare e con questa funzione perché con la programmazione dinamica possiamo.
È giusto che possiamo andare da tutti e due al parco e fino in fondo a tutti loro.
Sembra una magia, no?
Ed è qui che arriviamo al prossimo passo della nostra programmazione dinamica.
Possiamo ridurre la complessità di tempo e spazio del nostro algoritmo utilizzando la memorizzazione e possiamo farlo perché
la soluzione a ciascun problema di Suppe è ciò che chiamiamo ottimale.
Ciò significa che ripetiamo ripetutamente molti problemi che sono gli stessi nel prossimo video.
Spiegheremo questo concetto e vedremo come possiamo usare la memoizzazione.
Vedrò su quello.